Apa... Parv!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu sebentar!  Maukah kamu
memberitahuku kenapa kamu begitu bahagia?
Istriku, rahasia
kebahagiaanku cukup jelas.
Ada perang yang sedang
terjadi antara AJ dan Vikrant.
Vikrant telah mengorganisir pesta untuk
meningkatkan permainannya dalam perang ini.
Berpesta?  - Ya.
Pesta dimana kau dan aku
akan bertindak sebagai
pembawa acara dan berbagi tarian,
sedangkan AJ, istrinya,
putrinya, ibunya dan
menantu perempuannya Laxmi
akan menyajikan makanan ringan
untuk tamu kita seperti pelayan!
Itu dia!  - Apa katamu?
Artinya AJ dan Guddan akan menjadi pelayanku di pesta?
- TIDAK!
Bukan hanya kamu!  Mereka akan menjadi pelayan kita!
- Pelayan kami!
Ya.  Maksudku pelayan kita.
- Mereka akan melayani kita semua.
Ini luar biasa!
- Aku tahu, Saru.
Mereka akan mengenakan seragam
mereka dan melayani tamu kita.
'Hai, Bu!  Halo, Ibu!'
'Ya Bu.  Ups!  Maaf, Bu.
Mereka akan melakukan segalanya!'
Wow!  Hari itu akhirnya tiba.
Terima kasih Tuhan telah mengirim
Vikrant dan Durga untuk membantu kami.
Impianku adalah membuat
Guddan bertekuk lutut.
Mimpiku akan menjadi kenyataan.
Hari ini, aku akan
berpakaian rapi, Parv!
Saya akan memperlakukan Guddan
dan Laxmi sebagai budak saya.
Aku akan melelahkan mereka!
Saru, apakah kamu ingat
cara mereka memperlakukan saya?
Kini, keadaan telah berubah.
Saya akan mengambil peran sebagai
pemilik dan menikmati pestanya.
Dan orang-orang ini akan
memperlakukan kita seperti pelayan.
Mereka akan mengenakan seragam
mereka dan melayani semua orang!
Pesta malam ini di Jindal Mansion
akan menjadi pesta yang unik!
Aku bisa melihat cinta yang
kamu miliki untukku di matamu.
Saya akan dengan senang hati
menerima satu atau dua pujian.
Kamu tahu,
Saya tidak bisa mengungkapkan
perasaan saya dengan kata-kata.
Itu sebabnya saya tidak
bisa berkata apa-apa.
Tapi aku tidak bisa tinggal
tanpa memberitahumu
bagaimana perasaanku, Guddan.
Jadi katakan padaku.  Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat cantik!
Terima kasih.
Jadi...
Bolehkah kita?
"Saya dengan Anda."
Kamu terlihat senang.
Mengapa saya tidak bahagia?
Tuan Jindal, senyummu membuat hariku menyenangkan.
Kau tahu, saat aku melihatmu tersenyum,
semua masalahku lenyap.
Tuan Jindal, segalanya tampak
sempurna saat Anda berada di sisiku.
Kamu tahu,
ketika aku melihat air mata
yang berasal dari cintamu,
Aku bersumpah, Guddan,
Saya merasa saya adalah
pria paling beruntung di dunia ini!
Ayo!
Bahkan di bawah tekanan seperti itu,
Anda menemukan waktu untuk percintaan!
Tidak buruk.
Anda tahu, saya selalu melihatnya
orang tua teman saya bertengkar
atau berdebat tentang sesuatu hal.
Mereka selalu berselisih.
Mereka tidak pernah bahagia.
Tapi kalian berdua sangat saling mencintai.
Anda cenderung tetap positif
meskipun sedang menghadapi stres.
Seandainya tidak ada stres,
Anda tidak perlu khawatir.
Saya yang harus disalahkan atas segalanya.
Bukankah aku sudah bilang padamu
untuk tidak mengatakan hal seperti itu?
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Apa yang harus saya lakukan, ibu Guddan?
Sepertinya aku tidak bisa melupakannya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Hanya itu yang bisa saya pikirkan.
Bagus.  Saya akan memberikan
solusi untuk masalah Anda.
Tapi Anda tidak bisa
membaginya dengan siapa pun.
Saya akan memberi
tahu Anda bagaimana
Tuan Jindal dan saya
bisa bersikap positif
dan bahagia terlepas dari segalanya.
Bagaimana?  - Beri tahu dia.
Itu karena Tuan Jindal dan aku
bekerja sebagai sebuah tim.  Kami bekerja sebagai satu kesatuan.
Kami tidak mencari-cari
kesalahan satu sama lain.
Kami juga tidak saling menyalahkan.
Kami berdiri berdampingan
dalam suka dan duka.
Kami tetap bersama dan
menghadapi masalah kami bersama!
Alisha, kamu tahu kapan
sebuah keluarga tinggal bersama.
Saat mereka berbagi
suka dan duka,
tidak ada yang bisa membedakan mereka.
Inilah yang saya sukai
dari keluarga kami.
Apakah saya benar, Tuan Jindal?
Oke.  Satu hal lagi.
Jika Anda ingin menjadi
positif dan bahagia
seperti saya, Anda
harus mengingat satu hal.
Tahukah kamu apa itu?
Kamu harus percaya
bahwa Anda adalah yang terbaik,
dan Anda dapat menangani sisanya!
Sangat.  Alisha, kamu akan lihat, kami
akan memberi pelajaran pada Vikrant!
Mulai dari nenek
keluarga hingga cucunya,
kita semua akan memberinya
pelajaran bersama!
Tunggu dan lihat, Alisha.
Vikrant mengira dia
bisa menghina kita di
depan setiap orang di Indore.
Tunggu saja, aku akan meninggalkan
dia dengan telur di wajahmu!
Tunggu sebentar.
Tolong beritahu aku.
Apa yang kamu rencanakan kali ini?
Saya berjanji tidak akan
melakukan sesuatu yang aneh.
Ini adalah rencana yang dipikirkan dengan matang.
Tunggu dan lihat,
Wajah Vikrant akan memerah
begitu dia bertemu tamunya.
Saya percaya padamu.
Pemiliknya ada di sini.
Tamu kita akan segera tiba,
tapi para pelayan
tidak terlihat.
Mereka menjadi malas sejak
mereka menjadi pelayan kita!
Betapa tidak kompetennya!
Dimana semua orang?  Halo!
Kami di sini, Vikrant.
Istriku, pemandangan yang menakjubkan!
Nikmati sesuai keinginan hati Anda!
Ayo semuanya!  Selamat datang.
Apakah Anda akhirnya
punya waktu untuk tampil?
Apa itu?
Apakah menurut Anda
seragam Anda terlalu ketat?
Saya tidak tahu tentang pakaiannya,
tapi saya senang mereka
tahu di mana mereka berdiri.
Lumayan, Akshat.  Anda telah berubah
dari kepala koki menjadi kepala pelayan!
Saya tidak tahu tentang pendapat Anda,
tapi menurutku orang-orang ini
dilahirkan untuk menjadi budak kita!
Durga, kamu tahu, aku sedang berpikir
untuk membelikan mereka baju tidur
dalam kombinasi merah dan hitam ini.
Bagaimana jika kita membutuhkannya di malam hari?
Mereka tidak akan punya waktu untuk berubah.
Ayolah, Vikrant!
Anda telah mengatur pesta besar,
tetapi Anda mengkhawatirkan kami!
Anda telah berbicara
tentang kami tanpa henti.
Perhatikan tamu Anda
dan persiapannya.
Lihat, saya baru saja hendak
menyebutkan para tamu, dan ini dia!
Lihatlah cara mereka berpakaian.
Laksmi...
Ayo, kita terima.
Ayo.  Ayo pergi.
Parv!  - Saru!
Parv!  - Istriku!
Guddan bisa melakukan segalanya!
Jadi, inilah rencanamu selama ini!
Apakah kamu menyukainya?
Saya harus mengatakan,
Nyonya Guddan Akshat Jindal,
itu mengesankan.  Bagus!
Mengapa kamu menatapku, Vikrant?
Anda tahu, saya sangat menyukai
pakaian yang Anda buat untuk kami kenakan.
Jadi, kupikir jika aku memakai
pakaian bagus seperti itu,
Saya harus mendorong tamu kita
untuk melakukan hal yang sama.
Itu sebabnya saya
memutuskan kode berpakaian.
Hal itu disebutkan dalam undangan.
Oh!  Anda tidak melihatnya, kan?
Inilah yang terjadi
jika seseorang ada
dimana-mana.  Jika seseorang
memikirkan kejahatan,
mereka melewatkan detail-detail kecil seperti itu.
Ditambah lagi fontnya cukup kecil.
Saat ini, usia Anda
semakin bertambah.
Tidak apa-apa.  Saya akan
memesankan kacamata untuk Anda.
Ini akan membantu rabun jauh Anda dan
memberi Anda penglihatan yang lebih baik.
Sampai saat itu tiba, silakan nikmati pestanya.
Pestanya akan spektakuler.
Oh!  Apa yang saya katakan?
Bagaimana Anda menikmati pesta jika
para tamu tidak berbicara dengan Anda?
Tidak apa-apa.  Saya disini.
Ayolah, Tuan Jindal.
- Tentu.  Setelah kamu!
Keluarga!
Durga!
Saya akan kembali.
Durga, dengarkan!
Apa yang salah?
Saya pikir Anda punya
kartu as di lengan Anda!
Tapi sepertinya aku salah.
Maksudku, dia mengalahkanmu dengan telak!
Jaga bahasamu, Saru!
Tahukah Anda dengan siapa Anda berbicara?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Maafkan aku, Durga.
- Tidak ada kata lain.  Cukup.
Jangan memaksaku
untuk melampiaskan kemarahanku padamu.
Sejauh menyangkut Guddan,
menurut mu
seseorang bisa menyembunyikan kebenaran
dengan mengenakan pakaian serupa?
Anda salah!
Segera, semua orang di
Indore akan mengetahuinya
Status asli Guddan
dan Akshat Jindal!
Mereka akan mengetahui
kebenaran tentang mereka.
Dan bagaimana Akshat dan Guddan
sekarang bekerja sebagai pelayan
di rumah mereka sendiri!
Apa yang akan kamu lakukan?
Tunggu dan lihat saja.
Saya akan mempermalukan mereka
di pesta!
Guddan,
terima kasih padamu, keluarga
kami tidak dipermalukan hari ini.
Ibu...
Anda menyelamatkan reputasi kami.
Semua orang masih menghormati kami
karena kamu.
Aku bangga padamu, sayang.
Ibu, saya bagian
dari keluarga Jindal.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menyeret nama kita ke dalam lumpur!
Ibu, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Durga dan Vikrant tidak akan
membiarkannya berbaring.
Pestanya baru saja dimulai.
Saya yakin mereka merencanakan sesuatu.
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Siapa yang menyalakan lampu sorot?
Wanita dan pria,
dimohon perhatiannya.
Saya yakin Anda pasti bertanya-tanya...
Anda punya banyak
pertanyaan, bukan?
Jadi, ayolah.
Biarkan saya menjawab
pertanyaan Anda satu per satu.
Pertama,
Anda pasti
bertanya-tanya mengapa
kami menyoroti orang-orang ini.
Mereka menjadi sorotan
karena mulai hari
ini, status mereka
telah berubah sedikit.
Dan sedikit demi sedikit, saya sangat berarti!
Kedua,
jika statusnya
berubah, bagaimana
posisi mereka saat
ini di rumah ini?
Lalu kenapa saya tidak memperkenalkan
mereka sesuai dengan statusnya?
Durga, kamu memberikan pidato yang
panjang hanya untuk memperkenalkan mereka!
Semua orang mengenalnya.
Dia adalah Tuan Jindal.
Saya dan istri saya mengunjungi
restorannya secara teratur.
Makanan mereka enak.
Makanannya tidak hanya enak,
tapi juga yang terbaik di dunia!
Anda salah!
Bagaimana saya bisa salah?
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Jindal, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Saya akan memperkenalkannya
kepada Anda semua.
Ayo.
Mari saya mulai dengan memperkenalkannya.
Anda pasti mengira dia
adalah pemilik rumah ini.
Tapi mulai hari ini, dia
adalah supervisor senior
dari para pelayan di rumah kami.
Maksudku, dia adalah pelayan senior.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Dia tidak pandai
melakukan pekerjaan rumah.
Dia bahkan tidak bisa berjalan dengan baik.
Saya memberinya pekerjaan
karena saya merasa kasihan padanya.
Anda tahu, saya sangat menghormatinya.
Ada apa dengan Durga?
Apa yang dia katakan?
Nyonya Jindal adalah
pembantu rumah tangga!
Ayo, izinkan saya memperkenalkan Anda
padanya.
Namanya Laxmi Jindal.
Meskipun dia adalah adik iparku,
dia sekarang adalah pelayan kita!
Dia hanyalah seorang pekerja.
Tugasnya adalah
menyapu lantai rumah kita!
Wow!  Bukankah itu terdengar puitis?
Terima kasih semuanya!
Alisha Akshat Jindal, anggota
termuda di keluarga kami.
Bukankah kalian
memanggilnya seorang putri?
Tapi sekarang, dia direduksi
menjadi seorang pelayan.
Izinkan saya memperkenalkannya kepada semua orang.
Pelayan termuda di rumah
tangga kami.  Murid kami,
Alisha Akshat Jindal!
Apa?  Dia memanggilnya apa?
Maksudnya magang.  - Oh!
Wow!  Magang!
Jangan khawatir.
Dia akan segera mempelajari seluk-beluknya
karena orang tuanya akan
melatihnya dengan baik.
Apakah aku benar, AJ?
Anda akan mengajarinya, kan?
Sekarang...
Vardaan Jindal!
Bukankah dia punya nama yang bagus?
Putra dari keluarga.
Tapi saya minta maaf untuk mengatakan
bahwa dia sekarang adalah seorang pelayan!
Dia seperti pekerja keluarga.
Dia harus melakukan pekerjaan berat.
Dia harus membuang sampah,
mencuci mobil dan
membersihkan tangki,
dan melakukan pekerjaan
serabutan untuk keluarga kami.
Anda akan melakukannya, bukan?
Sekarang giliran Anda.
aku ingin kamu bertemu...
Oh, aku minta maaf.
Saya lupa.  Semua orang mengenalnya.
Dia adalah koki terkenal Indore.
Akshat Jindal, alias AJ!
Beliau biasa memasak makanan
lezat untuk masyarakat Indore,
tapi sekarang dia akan memasak
untuk orang-orang di keluarga ini.
Dia harus mengawasi bahan
makanan yang kami gunakan.
Mulai hari ini,
dia adalah juru masak keluarga ini!